APV
Dit is de Algemene Plaatselijke Verordening (APV) regels van Hulpdiensten Zuid Holland. De straf hangt af van de situatie, meestal is het gewoon een warn en/of taakstraf. Maar als het ernstig is een ban.

Staff mag vanaf Junior Management eigen staffzaak doen

Artikel 1 - Exploits & Cheats
Het gebruik maken van cheats/mod menu's zoals Eulen is streng verboden. Ook zijn packs of andere mods waarmee je voordeel kan krijgen in het spel verboden. 

Straf: Permanente ban

Artikel 2 - RDM
Het vermoorden van mensen die niet betrokken zijn bij de scenario valt onder dit artikel. Eveneens is het ook niet toegestaan om zonder een geldige reden iemand te beschieten of te vermoorden.

Artikel 3 - VDM
Het doelbewust aanrijden en/of hinderen van anderen met een voertuig valt onder dit artikel. Iemand perongeluk aanrijden kan gebeuren en is dus niet strafbaar.

Artikel 4 - Fail RP
In principe hoort eenieder zich tijdens het roleplay scenario het volgende af te vragen: 'Zou dit in het echt ook op deze manier kunnen gebeuren?'. Hier zijn enkele voorbeelden dat word beschouwd als Fail RP:

Het roleplay scenario vermijden tijdens ernstige verwondingen en aanrijdingen met andere burgers en overheidsinstanties.

Doorrijden alsof er niks aan de hand is bij een ernstige verkeersongeval.

Het doelbewust meermaals inklikken van de porto wanneer er een wapen op je gericht staat.

Praten in de porto terwijl je porto is afgepakt, of, praten in de porto of je telefoon gebruiken onder water.

Onjuist gebruik maken van een F6 menu.

Als er een hostage situatie plaats vind, dan is het niet de bedoeling om een andere agenten die aankoppelen of onderhandelen onder schot te nemen. Als crimineel mag je ook niet aankoppelen

Artikel 5 - No Value Of Life (NVOL)
Indien je geen waarde hecht aan je leven, of die van je vriend/kennis/collega, zal dit beschouwd worden als NVOL.

Het volgende word beschouwd als NVOL:

Je wapen pakken terwijl er al een wapen op je gericht staat.

Wegrennen terwijl er al een wapen op je gericht staat.

Niet meewerken aan de eisen van de persoon die je onderschot houd.

Schieten op iemand, of meerdere personen, die iemand anders onder schot houd.

Met je voertuig het water in rijden, terwijl er een wapen op jou of je voertuig gericht staat.

Op geen enkele manier geen waarde hechten aan je eigen leven.

Het is niet toegestaan om tijd te rekken, je hebt maximaal 10 seconden de tijd om mee te werken.

Ter verduidelijking, op het moment dat degene die een wapen richt op iemand anders gaat schieten, dan valt dit onder FailRP. Als degene een wapen op jou heeft gericht, en de persoon is minstens 10 seconden lang bezig met het schieten op een andere persoon of voertuig, en je hebt nog een wapen, dan mag je degene zelf ook handsuppen.

Artikel 6 - Kloten/Scenarios verstoren
Kloten: Op het moment dat jij alleen in de stad komt met de intentie om te kloten, dan valt dit onder " Geen Intentie Tot Roleplay " en word je gestraft afhankelijk van de situatie. Degene die jou gaat bestraffen mag bepalen welke straf je krijgt.

Scenarios verstoren: Op het moment dat jij een roleplay scenario van een andere burger/burgers (hieronder vallen ook alle overheidsinstanties) verstoort, dan zal je ook hierop worden bestraft.

Hier zijn enkele voorbeelden van kloten en/of een scenario verstoren:

Op het moment dat er een gijzeling/overval of iets dergelijke aan de gang is, en er is al politie aanwezig, dan mag je er op geen enkele wijze ermee bemoeien. Hieronder valt ook het counteren van een overval.

Wat echter wel toegestaan is, is dat je na 2 minuten tijdens een achtervolging aan mag koppelen of een setup plaatsen tegen de politie/kmar. Echter mag je alleen op banden schieten en vervolgens proberen te handsuppen, als een politie/kmar zijn/haar wapen trekt of schiet op jou, dan mag je uiteraard ook terug schieten.

Met een keiharde microfoon praten of muziek opzetten om daarmee een roleplay scenario te verstoren mag ook niet.

Als jij op iemand schiet, die iemand anders onderschot of "/th" heeft, valt dat ook onder het storen van een scenario. Je mag degene ook niet handsuppen of op een enkele manier het scenario verstoren.

Het hinderen van een achtervolging, of een persoon, tijdens een roleplay scenario mag ook niet.

Artikel 7 - Schelden met hedendaagse ziektes
Het schelden met hedendaagse ziektes zoals Kanker is toegestaan, maar niet gerricht. Als iemand het liever niet hebt dat je met de ziekten scheld maar het alsnog doet, is het ook strafbaar.

Artikel 8 - Disrespect naar staffleden
Je moet ten alle tijden respect hebben voor de staffleden, zij zijn er immers om jou te helpen. Ookal ben je het niet eens met de staff(leden) in kwestie, je hoort alsnog met respect te praten en ze respectvol te behandelen. Eveneens valt het niet luisteren, of negeren, van of naar een stafflid ook onder dit artikel en word je bestraft met dezelfde straf.

Artikel 9 - Voordoen als staff
Het voordoen als staff, bijvoorbeeld staff kleding dragen, is niet toegestaan.

Artikel 10 - Permissies Gebruik
Zorg ervoor dat je alleen permissies (zoals /noclip) alleen gebruikt buiten roleplay scenario's. Het misbruik maken van permissies, alle permissies, is niet toegestaan.

Artikel 11 - Streamsnipen
Streamsnipen is niet toegestaan. Een voorbeeld is naar een streamer zijn/haar locatie gaan en hem/haar vervolgens verstoren/content van de streamer verpesten.

Artikel 12 - Bedreigen
Het bedreigen met privégegevens, prive informatie, IP-Address, booten/ddossen, is ten strengste verboden. In de meeste gevallen krijg je een permanente verbanning.

Artikel 13 - Spammen/Reports
Als je als burger assistentie nodig hebt, dan zal dit gebeuren via een "/report", het betreden van wachtkamer of een ticket aan te maken via de support discord. Het volgende is verboden onder dit artikel:

Het spammen van reports (3 keren of meer).

Het schelden in je report.

Het maken van onnodige reports.

Spammen in "/me" of via een app in je telefoon (bijvoorbeeld Twitter).

Artikel 14 - IRL Trading
Het is ten strengste verboden om iets dat in de stad is, zoals auto's of andere items, te verkopen of zelfs te kopen. Alle aankopen met echt geld moet plaatsvinden in de donatie discord/winkel, door de beheerders van de stad. Andere staffleden die lager zijn dan Beheerder, mogen niks verkopen of aanbieden aan niemand niet!

Artikel 15 - New Life Rule
Op het moment dat je dood bent geweest moet je een aantal seconden wachten voordat je jezelf kan reviven. Wanneer je jezelf revived, of gerevived word, heb je een nieuwe leven. Als je op staat en aan hetzelfde scenario aankoppelt of bijvoorbeeld iemand vermoord die eerst betrokken was in het scenario, dan is dat niet toegestaan.

Artikel 16 - Vulgariteit & Seksuele Handelingen
Op Foxility is seksueel getint taalgebruik, seksuele handelingen en intimidatie ten strengste verboden. Dit omvat ook het ongepast gebruik van emotes voor seksuele doeleinden, evenals het gebruik van commando’s zoals /me in een seksuele context (bijvoorbeeld "/me voert een ongepaste handeling uit"). Dergelijk gedrag wordt niet getolereerd en kan leiden tot passende maatregelen.

Artikel 17 - Onrealistisch Pitten
Tijdens roleplay scenario's is het pitten bij snelheden boven de 150 km/u niet toegestaan. Voor politie/kmar is dat 130 km/u. Zorg ervoor dat het realistisch blijft; bijvoorbeeld, een motor pitten of een neus-tegen-neus pitten is onrealistisch en ongewenst. Ook moet je altijd afstand nemen tijdens achtervolgingen, ga niet bumper kleven. Perongeluk pitten boven de 150 km/u kan soms gebeuren. De staff behoudt het recht om te beoordelen of dit opzettelijk was en kan naar eigen inzicht passende straffen geven.
